Inay
bakit ka nandito?
Pinuno ng Sekta
Bakit ganito ang nanay ko?
Dapat mong tanungin ang iyong ina
kung bakit ang kanyang kaluluwa ay isinakripisyo kay Dugu Zhantian
at nakaligtas pa.
Pinuno ng Sekta
paano mo malalaman
ang kaluluwa ng aking ina ay isinakripisyo kay Dugu Zhantian?
alam ko rin
may kumuha sa mga labi ng kaluluwa ng iyong ina
ang hindi natutunaw na bahagi
at pinagsama ito sa laman ng Spirit Hound para makagawa ng Spirit Hound Pill
na nagligtas sa buhay ng iyong ina.
Spirit Hound Pill
Ang angkan ng Spirit Hound ay puno ng mga kayamanan.
Ang kanilang laman at dugo ay maaaring gamitin bilang espirituwal na gamot.
Maaari itong mapalakas ang paglilinang.
At pagalingin ang mga malubhang pinsala.
Ngunit ang angkan ng Spirit Hound
ay palaging palakaibigan sa ating mga tao.
Walang permanenteng kakampi,
mga walang hanggang interes lamang.
Panginoon Dugu Zhantian
Mataas ang tingin niya sayo.
Hangga't alam mo ang iyong lugar,
maaari mong kunin ang iyong ina ngayon.
Pinuno ng Sekta
Ano ang sinabi mo?
Tinawag mo si Dugu Zhantian na "Panginoon"?
Nakikipagsabwatan ka sa Demon Sect!
Nakikipagsabwatan? Pangit na salita yan.
Ang isang matalinong tao ay nagpapasakop sa mga pangyayari.
Isang daang taon na ang nakalilipas, ang pinakamalakas na pinuno ng apat na dakilang angkan ay namatay lahat sa labanan.
Noon lamang naselyuhan ang Demon Lord.
Ngayon ay bumalik na ang Panginoon.
Ang mga inapo ng apat na angkan ay mas mahina kaysa dati.
Ang merito ng pagsuporta sa tumataas na kapangyarihan
ay isang bagay na ayaw kong makaligtaan.
tama ka.
Kaya, Panginoon Dugu Zhantian
nasaan siya ngayon?
Ang Panginoon ay nasa pag-iisa.
Yuanqi
Hangga't naglilingkod ka sa amin,
Maaari kitang palayain mula sa iyong Lowborn Swordsman Status
at gawin kang alagad ng angkan.
Tatangkilikin mo ang walang katapusang kayamanan at kaluwalhatian.
Dalhin ang alak.
Halika.
Inumin ang tasang ito.
Simula ngayon, magkakampi na tayo.
Pinuno ng Sekta
Masarap ang alak,
ngunit para sa akin, Chen Yuanqi,
nanay ko
ay hindi isang bargaining chip.
Ang iyong ina ay nawawalan ng kaluluwa at espiritu.
Kung sumasang-ayon ka,
kapag ang Panginoon ang namamahala sa mundo,
kaya niyang pagalingin ang iyong ina.
anong sabi mo
At ang angkan ng Spirit Hound?
Ano ang mangyayari sa kanila?
Huwag itanong kung ano ang hindi dapat.
Spirit beast lang sila.
Kung mamatay sila, ganoon din.
Paano kung
tumanggi ako?
sincere ako.
At ayokong ma-disappoint.
ayos lang.
Pinuno ng Sekta
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Itong unang tasa
alok ko sa nanay ko.
Ang pagkabigong protektahan siya ay aking kahihiyan.
Pero tatayo ako bilang isang tunay na lalaki.
Hinding hindi ko pababayaan ang aking ina.
Itong pangalawang tasa,
Nag-aalok ako sa mga nahulog na Spirit Hounds,
at sa mga
pinatay ng Fu Clan
at ang Demon Sect—mga inosenteng buhay ang nawala.
Ako, si Chen Yuanqi, alam ang tama sa mali.
isang araw,
ipaghihiganti ko sila.
Itong ikatlong tasa,
alay ko sa mga diyos,
sa langit sa itaas na sumasaksi sa lahat.
Makinig kang mabuti, Tang Tianyuan.
Dapat walang mayaman o mahirap sa ating mga tao.
Pero kahit meron,
Gagamitin ko ang aking espada
upang mag-ukit ng isang mundo kung saan ang lahat ay pantay-pantay,
kung saan may lugar ang mga mahihirap.
Markahan ang aking mga salita—
mula sa araw na ito,
Ako ang iyong kaaway, at ang Tianyuan Sect ay akin.
nanay,
Iuuwi na kita.
Kunin mo siya!
Pilayan siya!
Chen Yuanqi!
Maglilingkod ka ba sa Panginoon ng Demon Sect o hindi?
Ako, si Chen Yuanqi,
swear hinding hindi ko gagawin!
Pagkatapos ay pagbibigyan ko ang iyong kahilingan.
How pathetic.
Kasinungalingan Shumei.
salamat po.
Hindi kita iniligtas sa pamamagitan ng pagpili.
Hindi ka hahayaang mamatay ng Chiyou Sword.
Pero
Hindi ko na matiis ang grupo ng mga bastos na ito.
Mas nakakasira pa sila sa paningin.
ayos lang.
Kasinungalingan Shumei,
sama-sama nating ipaglaban ang ating paraan!
Go!
Teka, Yuanqi.
Nawasak at nawala ang kaluluwa ng iyong ina.
Ayaw mo bang iligtas ang nanay mo?
Paano ko siya ililigtas?
Hindi pa tiyak kung sino ang mamamatay.
Lahat ay patas sa digmaan.
Inubos mo ang kapangyarihan ko.
Lahat ay patas sa digmaan—natutunan ko ito mula sa iyo.
Patawarin mo ako.
Nagkamali ako.
Alam kong may kayamanan ang Guanghan Jiang Clan.
Ang Soul Jade.
Maaari nitong pagalingin ang mga kaluluwa.
Hayaan mo akong mabuhay.
pagsilbihan kita.
Tutulungan kitang makuha ang kayamanan.
aking panginoon.
pakiusap ko.
Mukhang magandang alok.
Ang hirap tanggihan, di ba?
Napaka *marunong*, Yuanqi.
Hindi.
aking panginoon.
Pagkatapos ay ibaba mo ang iyong espada.
Sayang naman.
Upang makipagsanib-puwersa sa isang matuwid na parasito na tulad mo—
Natatakot ako na baka isipin ako ng nanay ko na madumi.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin—
Ako na mismo ang kukuha ng Soul Jade.
Mamamatay ka ngayon.
Kapatid na Yuanqi,
Huwag mo akong takutin.
Gumising ka, Kuya Yuanqi!
Kuya Yuanqi!
Ang kanyang kaluluwa ay nasa bingit ng pagkawasak.
Siya ay tiyak na mamamatay.
Hayaan mong angkinin ko ang kanyang katawan sa halip.
Sa ganoong paraan, hindi masisira ang kanyang katawan.
Hindi, hindi mo kaya!
Tumabi ka.
Gusto mo lang iligtas ang sarili mong tao.
Kung angkinin ko siya, matutulungan kitang iligtas din sila.
Pero hindi ikaw siya.
ikaw—
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.